“Удаленный сеанс отключен из-за отсутствия доступных лицензий клиента сервера терминалов для этого компьютера” Как оказалось способ решения довольно простой:

1. На машине, с которой хотим подключиться, заходим в реестр (Пуск -> Выполнить -> Regedit)

2. Далее двигаемся по ветке реестра HKEY_LOCAL_MACHINE -> Software -> Microsoft -> MSLicensing

3 На последней папке (MSLicensing) нажимаем правой клавишей мышки -> Удалить.

После проделного подключаемся и все должно работать без ошибок…

P.S. Данный метод работоспособен на 100 процентов, но пользоваться им стоит на ваш страх и риск. На всякий случай сохраните удаляемую ветку (правой клавишей миши на папке MSLicensing -> Экспортировать далее сохраняете в любом месте)

